---
title: PowerData 数字AI-上海开源行 4月19日 邀您报名~！
author: 2025年04月07日 14:02
date: 2025-04-07
cover: /assets/img/activity/PowerData-AI-shanghai-4.19-3.jpg
head:
  - - meta
    - name: 活动
---



**数字AI 携手未来**

**2025-PowerData 上海开源行**

  

![](/assets/img/activity/PowerData-AI-shanghai-4.19-2.gif)

  

2025年4月19日13:30，上海徐汇区模速空间路演厅，一场聚焦AI与数据技术融合的盛宴即将开启！✨

活动汇聚国内顶尖数字AI技术团队，由 SelectDB苏奕嘉、Chat2DB姬朋飞、DataFocus王碧波 等重磅嘉宾领衔，深度解析实时数仓AI化、自然语言交互数据库、15分钟搭建ChatBI等前沿议题。✈️

大咖零距离对话,助你洞见AI驱动下的数据基建革新、工业决策优化与智能搜索未来！活动免费报名，扫码抢占席位，与百位开发者共探数字AI技术边界！ 🚀

现场更设三重抽奖，周边超多，参与活动均有机会领取，快来报名吧~ 🎁

  

![](/assets/img/activity/PowerData-AI-shanghai-4.19-3.jpg)

  

  

**01**  

**活动信息**



活动主办方

PowerData社区


**活动时间**

2025年4月19日13:30 - 17:30


**活动地点**

上海徐汇区龙台路180号F2幢1层·模速空间路演厅

  

  

**02**  

**四大活动亮点**


**【顶流技术实战】**

Doris、Chat2DB、OceanBase、KWDB、IoTDB、DataFocus，聆听数据库厂商在AI时代下的理念融合，探索nl2sql、chatbi的技术落地，揭秘顶尖企业的AI落地实践。

**【零距离交流】**

与各个技术大咖**零距离**面对面交流，自由碰撞思维。

**【好礼多多】**

签到/中场/闭幕三次抽奖，开源厂商赞助，周边礼品多多。且只要参与互动就有礼品送出。

本次活动各合作伙伴赞助了 60+ 份周边礼品，包含 马克杯、贴纸、笔记本、捏捏乐、徽章、衣服、背包、帽子等，等你来领！ 

**【场地精美，视野宽阔】**

本次活动由全国**首个**大模型孵化和加速载体，上海模速空间提供场地支持。

![](/assets/img/activity/PowerData-AI-shanghai-4.19-9.jpg)

  

![](/assets/img/activity/PowerData-AI-shanghai-4.19-10.jpg)

  

**03**  

**参与方式**


  

  

  

  

活动报名

![](/assets/img/activity/PowerData-AI-shanghai-4.19-12.png)

🔥 扫码报名，席位有限，即刻锁定！报名后会有志愿者邀您加入活动群，同步最新活动信息

**活动直播**

🔥本次活动全程直播，点击下方视频号预约。

  

  

**04**  

**最佳参会者**


![](/assets/img/activity/PowerData-AI-shanghai-4.19-14.png)

为了打造一个真正活跃、开放、交流的开源活动，本次 PowerData 特地准备了最佳参会者奖状，将在活动当天针对存在突出表现的参会者，例如积极提问、主动讨论、提出见解、闪电演讲的同学，进行即时发放。

  

<<<  END >>>

PowerData是由一群数据从业人员，因为热爱凝聚在一起，以开源精神为基础，组成的数据开源社区。

社区群内会定期组织模拟面试、线上分享、行业研讨、线下Meetup、城市聚会、求职内推等活动，同时在社区群内你可以进行技术讨论、问题请教，结实更多志同道合的数据朋友。

